For å begynne med søknaden så må du bekrefte at du har lest og forstått informasjon om samtykke. 
Jeg bekrefter at jeg har lest og forstått informasjon om samtykke. 

For å kunne søke om økonomisk sosialhjelp digitalt, er det nødvendig at du samtykker til at de opplysningene som du selv oppgir og opplysninger som blir innhentet etter gjeldende regelverk, kan oversendes til NAV-kontoret i din kommune for endelig saksbehandling. Du vil hele tiden kunne se hvilke opplysninger NAV henter inn i din søknad. Når du har fylt ut søknaden og skal sende denne inn, vil du bli bedt om å godkjenne en samtykkeerklæring for oversendelsen til ditt lokale NAV-kontor. Hvis du allerede nå vet at du ikke ønsker å gi ditt samtykke til å oversende søknaden til ditt lokale NAV-kontor, må du kontakte NAV-kontoret ditt for å fylle ut et manuelt søknadskjema. 
