Jeg samtykker til at opplysningene jeg har gitt i denne søknaden, og at opplysninger som blir hentet inn fra andre registre i henhold til gjeldende regelverk kan oversendes til mitt lokale NAV-kontor. Dette for at NAV-kontoret skal kunne behandle min søknad om økonomisk sosialhjelp. Kommunen kan ikke utlevere mine opplysninger til andre med mindre jeg har gitt mitt samtykke eller at de har lovhjemmel. 

Samtykket til å hente inn opplysninger og dele disse med kommunen gjelder kun for behandling av denne søknaden. 

Jeg er informert om at opplysningene lagres i saksbehandlingssystemet til mitt lokale NAV-kontor. I tillegg er jeg informert om at jeg kan kreve innsyn i disse opplysningene, samt kreve å få slettet eller rettet opplysninger om meg selv. Jeg er innforstått med at det er frivillig å gi dette samtykket, og at samtykket kan trekkes tilbake når jeg ønsker det. Hvis jeg ønsker å trekke tilbake samtykket, vil jeg henvende meg til mitt lokale NAV-kontor.
